Эта программа - графический редактор.
1. Чтобы нарисовать какую-нибудь фигуру, перейдите в раздел
Фигуры и выберите фигуру, которую хотите нарисовать.
2. Чтобы стереть часть фигуры, перейдите в раздел Инструменты
и выберите Ластик
3. Чтобы вернуться к предыдущему действию, перейдите в раздел
Инструменты и выберите Назад
4. Чтобы перейти к следующему действию, перейдите в раздел
Инструменты и выберите Вперёд
5. Чтобы изменить цвет, перейдите в раздел Параметры
и выберите Цвет
6. Чтобы изменить толщину, перейдите в раздел Параметры
и выберите Толщина